
Skip to content
Pymes Grandes Empresas
Portal de Clientes
Viaweb
Menu
Productos



Ir a Compra Online ->
-
Línea de
Tiempo Histórica
2 0 1 6
Surge la primera oficina ubicada en la calle Maipú al 1438, of. N°2 de la localidad General Roca, Río Negro, Argentina. Comenzamos ofreciendo desarrollos web a medida, identidad corporativa y multimedia.
Se sumarían los primeros dos colaboradores a trabajar con nosotros.
2 0 1 7
Se inicia el armado de una red interna para poder alojar los sitios de nuestros clientes.
Empezamos a incorporar uso interno de Enterprise Resource Planning (ERP) y Customer Relationship Management (CRM).
2 0 1 8
En esta instancia sumamos Cloud, permitiéndonos alojar sitios de nuestros clientes. A su vez, iniciamos el denominado partnership; trabajan con nosotros dos partners.
Mudamos oficina hacia calle Chacabuco al 1302, of. N°1 en la localidad de General Roca, Río Negro, y se incorporan dos colaboradores más.

2 0 2 0
Se suman 5 colaboradores más e implementamos análisis de datos y business intelligence para nuestros clientes; entregando reportes y análisis de los mismos, es decir, conversión a los sitios desde las campañas publicitarias y optimización de los sitios, entre otros, para lograr mejores conversiones.
Trasladamos oficina hacia avenida Presidente Julio Argentino Roca al 1884, of.N°1 en la localidad de General Roca, Río Negro.


2 0 2 1
Nos adentramos en abstraer los servicios de ERP y CRM.
Comenzamos el proceso de venta en mercados objetivos tales como los países de México y Chile.
Cerramos oficina física para intensificar y enfocar nuestro trabajo remotamente.

Suscríbase a nuestro newsletter
Tenemos una solución simple para sus tareas complejas

Productos principales para PYMES
Minoristas
Manufactura
Agroindustria
Distribuidores y mayoristas
Servicios
Solución para minoristas (B2C)
Solución para mayoristas (B2B)
Integraciones (MercadoPago, Facebook Pixel, WooCommerce)
Productos principales para Grandes empresas
App Mobile
Business Intelligence
Servidores virtuales privados
Hosting
Correos corporativos
Búsquedas frecuentes
Atención al cliente
Atención al cliente para Grandes empresas
Blog
Nuevos Productos
Viaweb Storage
Viaweb Cloud
Webmail
ACERCA DE
Somos Viaweb
Equipo
Sustentabilidad
Compromiso
Inversores
Prensa
Proveedores
ASISTENCIA
Portal de clientes
Base de conocimientos
Tickets de soporte
CONFIANZA EN TUS COMPRAS
Política de Privacidad de Viaweb
Política de Uso Aceptable de Servicios de Viaweb
AYUDA
Contacto
Centro de ayuda
Meetings
    

Los servicios que presta Viaweb S.A.S. están sujetos a disponibilidad técnica y geográfica dentro del territorio de la República Argentina © 2016 / 2022 Viaweb S.A.S.
Todos los derechos reservados - General Roca - Prov. de Río Negro CUIT 30-71739553-7


Atención al cliente +54 298 154-372962

Ventas +54 298 154-372962

