
Skip to content
Pymes Grandes Empresas
Portal de Clientes
Viaweb
Menu
Productos






Ir a Compra Online ->
-
Perfil de viaweb
La empresa que trabaja hace más cinco años ofreciendo implementación y desarrollo de soluciones tecnológicas que permiten a nuestros clientes aumentar sus resultados.

Descargar Brochure 
Creación de la
Empresa y Servicios

Nuestra historia surge en febrero de 2016 en una oficina ubicada en General Roca, Río Negro, Argentina.
 
Comenzamos ofreciendo desarrollos web a medida, identidad corporativa y multimedia. Y en 2017, iniciamos el armado de una red interna para alojar los sitios de nuestros clientes; empezando a incorporar el uso de Enterprise Resource Planning y Customer Relationship Management.
 
Desde entonces, nos despertamos cada mañana con un único objetivo “Alcanzar la Excelencia Empresarial”.
Perseguir la excelencia nos permite ofrecer las últimas soluciones tecnológicas en los 3 grandes ámbitos en los que trabajamos arduamente:
Sistemas, Desarrollos y Promoción digital.
 
En 2021, cerramos oficina física para intensificar y enfocar nuestra labor remotamente. Nos adentramos en abstraer los servicios de ERP/CRM. Y a su vez, comenzamos el proceso de venta en mercados tales como los países de México y Chile.
 
Hoy, somos una compañía que aplica las últimas novedades en metodologías ágiles de gestión de proyectos.
Datos
Generales
4
PARTNERS DE COMERCIALIZACION


+10
COLABORADORES

+150
CLIENTES

+5
MILLONES DE $ EN FACTURACIÓN ANUAL

NUESTRA MISIÓN
El éxito de nuestra misión se sustenta en un equipo de calificados profesionales,
y una apuesta permanente a generar alianzas de excelencia con nuestros clientes.

Desde hace más de cinco años propiciamos un buen clima de trabajo en Viaweb,
de la mano de un equipo de profesionales que se destaca por el compañerismo,
trabajo en equipo y la colaboración, con el fin de alcanzar nuestros objetivos.

NUESTRA VISIÓN
Nuestros valores son: Invertir en las personas y su desarrollo profesional.
Construir relaciones en base a confianza, responsabilizándonos por los
compromisos asumidos. Y lograr resultados sustentables.

Nuestra visión se cristaliza en una gama de servicios y herramientas
tecnológicas que busca satisfacer la demanda de nuestros clientes
y anticiparse a las necesidades del mercado.

Suscríbase a nuestro newsletter
Tenemos una solución simple para sus tareas complejas

Productos principales para PYMES
Minoristas
Manufactura
Agroindustria
Distribuidores y mayoristas
Servicios
Solución para minoristas (B2C)
Solución para mayoristas (B2B)
Integraciones (MercadoPago, Facebook Pixel, WooCommerce)
Productos principales para Grandes empresas
App Mobile
Business Intelligence
Servidores virtuales privados
Hosting
Correos corporativos
Búsquedas frecuentes
Atención al cliente
Atención al cliente para Grandes empresas
Blog
Nuevos Productos
Viaweb Storage
Viaweb Cloud
Webmail
ACERCA DE
Somos Viaweb
Equipo
Sustentabilidad
Compromiso
Inversores
Prensa
Proveedores
ASISTENCIA
Portal de clientes
Base de conocimientos
Tickets de soporte
CONFIANZA EN TUS COMPRAS
Política de Privacidad de Viaweb
Política de Uso Aceptable de Servicios de Viaweb
AYUDA
Contacto
Centro de ayuda
Meetings
    

Los servicios que presta Viaweb S.A.S. están sujetos a disponibilidad técnica y geográfica dentro del territorio de la República Argentina © 2016 / 2022 Viaweb S.A.S.
Todos los derechos reservados - General Roca - Prov. de Río Negro CUIT 30-71739553-7


Atención al cliente +54 298 154-372962

Ventas +54 298 154-372962

Necesita ayuda? Envíenos un mensaje
