
Skip to content
Pymes Grandes Empresas
Portal de Clientes
Viaweb
Menu
Productos



Ir a Compra Online ->
-
Términos
De Uso
1. ACEPTACIÓN DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES
1.1 Los presentes términos y condiciones (en adelante los “Términos y Condiciones”) tienen carácter vinculante y obligatorio. Los mismos son aplicados a la utilización de los servicios (en adelante los “Servicios”) ofrecidos o puestos a disposición de los usuarios de internet por VIAWEB, con domicilio en Av. Roca 1884, Local 1, General Roca, Río Negro, Argentina (en adelante la “Empresa”), a través del sitio de internet www.viaweb.net.ar (en adelante “Viaweb” o el “Sitio”).

1.2 La utilización de los Servicios atribuye a la condición de usuario del Sitio (en adelante el «Usuario») e implica la aceptación expresa, plena y sin reservas, de todas y cada una de las cláusulas de los Términos y Condiciones en la versión publicada por la Empresa en el momento mismo en que el Usuario utilice los Servicios y demás información suministrada en el Sitio. En caso de no estar de acuerdo con los Términos y Condiciones deberá abstenerse de utilizar los Servicios.

1.3 La utilización de los Servicios se encuentra, asimismo, sometida a todos los avisos, reglamentos de uso, instrucciones, políticas de privacidad, términos y condiciones complementarias, suplementarias o específicos, presentes o que en el futuro pueda publicar la Empresa en el sitio de internet www.viaweb.net.ar, las cuales serán comunicadas en forma previa al Usuario.

1.4 La Empresa podrá modificar los Términos y Condiciones en cualquier momento comunicando dichas modificaciones en forma previa a los Usuarios. Las nuevas versiones de los Términos y Condiciones serán notificadas mediante: (i) publicación de la última versión actualizada y vigente en www.viaweb.net.ar/terminos-de-uso, y/o (ii) por mensaje de correo electrónico dirigido al Usuario con un enlace a www.viaweb.net.ar/terminos-de-uso.

2. REGISTRACIÓN
2.1 Los Servicios de la Empresa que ofrece a través del Sitio son de acceso restringido, con lo cual sólo podrán acceder a los mismos aquellos Usuarios que se registren completando todos los campos obligatorios del formulario de registración (en adelante el “Formulario”), con datos auténticos y actuales.

2.2 Al completar el Formulario, el Usuario acepta:
Proveer información verdadera, cierta, correcta, actualizada y completa (en adelante los “Datos de Registro”), que serán procesados y almacenados en servidores con sistemas de seguridad para su protección y seguridad.
Mantener actualizados los Datos de Registro, de manera que los mismos continúen siendo verdaderos, ciertos, correctos, actualizados, y completos.
En caso que el Usuario provea información que sea falsa, incorrecta, desactualizada o incompleta, o la Empresa tenga una base razonable de sospecha de que dicha información sea falsa, incorrecta, desactualizada o incompleta, la Empresa tendrá el derecho de suspender o terminar la posibilidad del Usuario de utilizar los Servicios, así como a rechazar cualquier nuevo o futuro uso de los Servicios por dicho Usuario (o sólo alguno de ellos).

2.3 Una vez completado el Formulario se le informará al Usuario dicha aceptación y el registro de su cuenta (en adelante la “Cuenta”), vía correo electrónico, a la misma dirección ingresada en el Formulario.

2.4 El Usuario deberá tener capacidad legal para contratar y no encontrarse bajo ningún impedimento legal o de hecho para contratar.

2.5 El Usuario, una vez registrado, se obliga a preservar la confidencialidad de su contraseña. En consecuencia, el Usuario será responsable por el acceso a los Servicios y las operaciones que se realicen con su Cuenta y/o Dirección de Correo Electrónico y Contraseña, y se obliga a indemnizar y mantener indemne a la Empresa y/o los demás Usuarios, Proveedores o terceros, por todo costo, gasto, daño o perjuicio (incluyendo los honorarios legales) que la Empresa y/o los demás Usuarios, Proveedores o terceros pudieren tener que pagar o pudieren sufrir como consecuencia, directa o indirecta, de cualquier acceso a los Servicios y/ u operaciones realizadas con su Cuenta y/o Dirección de Correo Electrónico y Contraseña.

2.6 En virtud de lo expuesto anteriormente, el Usuario se obliga a notificar inmediatamente a la Empresa cualquier uso no autorizado o robo de su contraseña o cualquier otra violación a la seguridad, y de proveer la prueba documentada pertinente que sea razonablemente requerida por la Empresa. Asimismo, la Empresa no será responsable por cualquier pérdida incurrida por el Usuario como consecuencia de la utilización de la Cuenta por parte de un tercero, haya sucedido esto con o sin el conocimiento del Usuario. Sin embargo, el Usuario será responsable por cualquier pérdida incurrida por la Empresa o cualquier tercero, como consecuencia de la utilización de la Cuenta por parte de un tercero.

2.7 La Empresa podrá, a su exclusivo arbitrio, dar de baja temporal o permanentemente, las Cuentas de aquellos Usuarios que violen los Términos y Condiciones, y/o la Política de Privacidad, y/o por cualquier otro motivo que la Empresa considere violatorio de la moral, las buenas costumbres, las buenas prácticas profesionales y/o comerciales y/o sean perjudiciales para la Empresa o terceros. Dicho acto podrá además ser ejercido en adición a otro tipo de sanciones o decisiones contempladas en estos Términos y Condiciones.

3. UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS
3.1 Una vez registrado en el Sitio, el Usuario podrá hacer uso de los Servicios, según el abono o plan seleccionado, consistente en:

Tienda Virtual: Dar de alta una tienda virtual con capacidad de poner a disposición del público en general, a través de internet, la venta de productos o servicios sin necesidad de contratar un servicio de hosting (en adelante la “Tienda”), en la medida que el contenido se ajuste a los presentes Términos y Condiciones y demás políticas vigentes.

Panel de Administración: Junto con la creación de la Tienda, el Usuario será el único habilitado para administrar sus productos, pudiendo cargar y modificar fotografías, descripciones y precios de los mismos, a través de un panel de administración disponible a tales efectos.

Sistema de “Carrito de Compras”: La tienda tendrá la posibilidad de contar con un sistema que permite que los visitantes que deseen adquirir productos puedan seleccionar aquellos de su interés (en adelante el “Carrito de Compras”), en donde se informará en forma detallada todos los pasos necesarios para formalizar la compra, brindando los medios técnicos para identificar y corregir errores de datos previo a efectuar la misma.

Aceptación de pagos: La Empresa otorga la posibilidad de que el Usuario pueda aceptar el pago por la compra de productos a través de distintos medios de pago habilitados que se encuentren disponibles en el Sitio (en adelante los “Medios de Pago”), los cuales podrán consultarse aquí. La Empresa no tiene ninguna intervención en el procesamiento de pagos, ni recibe ni tiene acceso a información o datos de titulares de tarjetas de crédito. En todas las transacciones que se gestionen y/o se realizan a través de servicios de terceros habilitados, la Empresa, en ningún caso es responsable por errores, daños, perjuicios, fraude, o robo de información que pueda ocurrir durante el proceso de pago.

Servicio de envío: La Tienda podrá contar con un servicio de envío mediante el cual el Usuario podrá hacer entrega del producto vendido a su adquirente en el domicilio que éste consigne. El Usuario entiende y acepta que el servicio de envío es prestado por terceros no siendo responsable por demoras o errores en el envío. Los proveedores del servicio de envío son aquellos que se encuentran disponibles aquí.
No obstante los Servicios aquí enumerados, para mayor descripción de los mismos haga click aquí.

4. PRECIO Y PAGO DEL SERVICIO
4.1 El precio por la utilización del Servicio seleccionado son aquellos precios vigentes y actualizados que se encuentra informados en el Sitio. No obstante ello, los precios de los distintos abonos serán informados en forma detallada previa a la contratación del Servicio. Los precios podrán ser modificados en cualquier momento y serán comunicados en forma previa a la entrada en vigencia, conforme al procedimiento mencionado en el Punto 1.4.

4.2 Cualquier pago que se realice de forma online por el Servicio, será a través de Gateways de pago externos provistos por otras compañías o por transferencias bancarias, según se encuentre habilitado, y/o cualquier otro medio o servicio provisto por terceros que en el futuro se habilite. La Empresa no se responsabiliza por ningún inconveniente, daño, perjuicio o pérdida de dinero que pueda ocurrir durante el proceso de pago, debiendo el Usuario reclamar directamente al proveedor del servicio de pago utilizado.

4.3 El Usuario deberá pagar el precio en los plazos y forma detallados en el Sitio. La mora se producirá por el mero vencimiento del plazo para el pago sin necesidad de interpelación judicial o extrajudicial, facultando a la Empresa a dar de baja la cuenta del Usuario.

4.4 Una vez abonado el Servicio, la Empresa emitirá la factura correspondiente. Las facturas se emiten el último día del mes en el que se realiza el pago. Las mismas se pueden visualizar en el administrador de la tienda entre el 1 y el 5 día del mes siguiente. Se realizan facturas C por defecto, en el caso de requerir factura A, el usuario debe ser “Responsable Inscripto” y registrar sus datos en el administrador de su tienda.

5. OBLIGACIONES Y DEBERES DEL USUARIO
5.1 El Usuario se compromete a utilizar los Servicios de conformidad a la ley aplicable, estos Términos y Condiciones, la Política de Privacidad, así como con la moral y buenas costumbres y el orden público. El Usuario se obliga a abstenerse de utilizar los Servicios con fines o efectos ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, lesivos de los derechos e intereses de la Empresa, otros Usuarios y/o terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar los Servicios, o impedir la normal utilización o disfrute de los Servicios por parte de la Empresa, los Proveedores, otros Usuarios y/o terceros.

5.2 En especial, el Usuario se obliga a abstenerse de realizar cualquiera de los siguientes actos:

Queda prohibido: Utilizar los Servicios directa o indirectamente, para violar cualquier ley aplicable, cualquiera fuese su naturaleza, ya sea provincial, estadual, nacional o internacional; , o violatorio de cualquier ley aplicable, nacional o internacional, o de la moral, las buenas costumbres, o el orden público; transmitir, distribuir, o almacenar cualquier tipo de información, datos o materiales que violen leyes o regulaciones provinciales, estaduales, nacionales o internacionales; enviar o transmitir información cuyo contenido sea, directa o indirectamente, y sin que lo siguiente se considere una limitación, transgresor, profano, abusivo, difamatorio y/ o fraudulento, o que revele asuntos privados o personales que afecten a persona alguna, o de alguna forma violen los derechos de los demás; acceder los Servicios utilizando un nombre falso, erróneo o inexistente, ya sea como persona física o jurídica; enviar o transmitir material alguno que el Usuario no tenga derecho a transmitir con arreglo a las leyes (ya sea de Copyright, marca registrada, secreto comercial, patentes u otros derechos de la propiedad de terceros aunque no limitado a ello solamente) o con arreglo a relaciones contractuales o fiduciarias (tales como los contratos de no divulgación).

Queda prohibido: Violar o alterar de cualquier forma los sistemas de autenticación, verificación de identidad y seguridad de los Servicios, redes o cuentas de Usuarios, y/o administradores y/o responsables de los Servicios; esto incluye, y no se limita, a tratar de acceder a datos no destinados al Usuario, intentar ingresar a los Servicios o cuentas sin contar con la expresa autorización para hacerlo, o intentar probar o alterar de cualquier forma y a cualquier nivel la seguridad de las redes de la Empresa, utilizando cualquier clase de herramientas que sirvan a idénticos o similares fines; intentar interrupciones, variaciones o cortes en las comunicaciones de internet, tales como alterar información de ruteo, derivación y/o distribución, sobrecargar deliberadamente uno o más Servicios (overflow o similar), efectuar ataques informáticos a otras computadoras sobre internet u otro tipo de red de comunicaciones informática, global, local y/o interna, entre otros; utilizar cualquier programa, comando o grupo de comandos, o enviar mensajes de cualquier tipo, destinados a interferir con la sesión establecida por un Usuario en cualquier punto de internet; efectuar cualquier tipo de monitoreo que implique la intercepción de información no destinada al Usuario; enviar o transmitir archivos que contengan virus u otras características destructivas que puedan afectar de manera adversa el funcionamiento de una computadora ajena y/ o puedan afectar el correcto funcionamiento de las mismas y/ o de los Servicios; utilizar cualquier programa de computación (software) u otro medio, que induzca a engaño, a los fines de aumentar o procurar ventajas patrimoniales o comerciales en favor del Usuario o de terceros no autorizados por la Empresa o no previstos en estos Términos y Condiciones; efectuar acciones que restrinjan, denieguen o impidan a cualquier individuo, grupo, entidad u organización el uso de los Servicios, y de internet en general. Asimismo, el uso de cualquier método o sistema, de computación o no, por parte del Usuario y/o terceros en favor de éste a los fines de la utilización de los Servicios, que no estén expresamente autorizados por la Empresa en éstos Términos y Condiciones y/o por otro medio expreso, queda prohibido y será causal de las sanciones y/o procedimientos que se contemplan en ellos, sin perjuicio de las acciones legales que la Empresa y/o sus representantes y/o sucesores puedan interponer a sus efectos.

Queda prohibido: Reproducir, duplicar, copiar, vender, revender o explotar, total o parcialmente el Servicio y/o su contenido sin el consentimiento expreso y por escrito de la Empresa.

Queda prohibido: remover la leyenda «Crea tu Tienda Online con Viaweb», o leyenda equivalente que figure en el diseño o plantilla escogida por el Usuario.

6. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR LOS SERVICIOS
6.1 La Empresa contrata su acceso a internet y el de sus servidores con un tercero, proveedor de dicho servicio. El Usuario acepta y reconoce que los Servicios pueden no siempre estar disponibles debido a dificultades técnicas o fallas de internet, del proveedor, o por cualquier otro motivo ajeno a la Empresa. En consecuencia, la Empresa no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento de los Servicios; como tampoco garantiza la utilidad de los Servicios para la realización de ninguna actividad en particular, ni su infalibilidad y, en particular, aunque no de modo exclusivo, que el Usuario pueda efectivamente utilizar los Servicios, o la totalidad de los mismos, o acceder a la totalidad de las secciones del Sitio. La Empresa excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que sean originados en forma directa, indirecta o remota, por la interrupción, suspensión, finalización, falta de disponibilidad o de continuidad del funcionamiento de los Servicios, por la defraudación de la utilidad, ingresos, ganancias o beneficios que el Usuarios hubiere podido atribuir a la empresa, a la falibilidad de los Servicios, y en particular, aunque no de modo exclusivo, por las fallas en el acceso a los Servicios. En la medida máxima permitida por las leyes aplicables, la empresa no se responsabiliza por cualquier daño, perjuicio o pérdida en el o los equipos del Usuario y/o sus autorizados y/o terceros originados por fallas en el sistema, servidor o en internet.

6.2 El Usuario reconoce y acepta que la Empresa no participa ni interviene en el contenido publicado por el Usuario en la Tienda. En consecuencia, el Usuario reconoce, garantiza y acepta que el contenido publicado en el Sitio a través de su cuenta es de su propiedad y/o cuenta con las autorizaciones y/o licencias y/o permisos necesarios y se ajusta en un todo a la normativa vigente aplicable.

6.3 El Usuario declara y acepta que al publicar contenido en su cuenta, otros usuarios de Internet pueden verla, autorizando a la Empresa a mostrar dichos contenidos en Internet y almacenarlos en sus bases de datos, manteniendo indemne a la Empresa por cualquier reclamo y/o daño vinculado por la utilización de tales contenidos.

6.4 El Usuario será el único responsable de la información brindada en la Tienda, y con el cumplimiento de las obligaciones asumidas en la misma, tales como la calidad, funcionamiento, propiedad, entrega, garantía de los productos o servicios promocionados en la Tienda.

6.5 En la medida máxima permitida por las leyes aplicables, la Empresa no estará obligada a realizar reembolsos y/o indemnizaciones de daños y perjuicios al frente al Usuario y terceras personas, ni asume garantía alguna por la información y/o las obligaciones asumidas por el Usuario en la Tienda.

7. PROPIEDAD INTELECTUAL. DERECHOS RESERVADOS
7.1 Todos los derechos del sitio web referido están reservados y pertenecen a la Empresa.

7.2 El contenido del Sitio, así como la marca Viaweb, el software, la base de datos y los diseños en general son propiedad de la Empresa y se encuentran protegidos por la legislación nacional e internacional vigente sobre la propiedad intelectual.

7.3 La reproducción total o parcial sin autorización de la Empresa y/o el uso indebido de los contenidos presentes está totalmente prohibida.

8. NOTIFICACIONES Y CANCELACIÓN DE LA CUENTA
8.1 Para poder realizar notificaciones referidas al Sitio y/o Servicio, como así también la cancelación, sin costo alguno, de la cuenta y Servicio, el Usuario tendrá que dirigirse por escrito al correo electrónico contacto@viaweb.net.ar o a su domicilio legal antes mencionado.

9. JURISDICCIÓN Y LEGISLACIÓN APLICABLE
9.1 Todos los ítems de estos Términos y Condiciones del sitio web presente están regidos por las leyes vigentes en la República Argentina siempre y cuando las legislaciones locales en dónde la Empresa y/o Viaweb ofrezca sus servicios lo permitan. En Argentina: VIAWEB S.A.S., C.U.I.T. N° 30-71739553-7, CON DOMICILIO EN Av. Roca 1884, Local 1, GENERAL ROCA, RÍO NEGRO, ARGENTINA.

Suscríbase a nuestro newsletter
Tenemos una solución simple para sus tareas complejas

Productos principales para PYMES
Minoristas
Manufactura
Agroindustria
Distribuidores y mayoristas
Servicios
Solución para minoristas (B2C)
Solución para mayoristas (B2B)
Integraciones (MercadoPago, Facebook Pixel, WooCommerce)
Productos principales para Grandes empresas
App Mobile
Business Intelligence
Servidores virtuales privados
Hosting
Correos corporativos
Búsquedas frecuentes
Atención al cliente
Atención al cliente para Grandes empresas
Blog
Nuevos Productos
Viaweb Storage
Viaweb Cloud
Webmail
ACERCA DE
Somos Viaweb
Equipo
Sustentabilidad
Compromiso
Inversores
Prensa
Proveedores
ASISTENCIA
Portal de clientes
Base de conocimientos
Tickets de soporte
CONFIANZA EN TUS COMPRAS
Política de Privacidad de Viaweb
Política de Uso Aceptable de Servicios de Viaweb
AYUDA
Contacto
Centro de ayuda
Meetings
    

Los servicios que presta Viaweb S.A.S. están sujetos a disponibilidad técnica y geográfica dentro del territorio de la República Argentina © 2016 / 2022 Viaweb S.A.S.
Todos los derechos reservados - General Roca - Prov. de Río Negro CUIT 30-71739553-7


Atención al cliente +54 298 154-372962

Ventas +54 298 154-372962

